所以你在度假，如果你
从悬崖上掉下来，尽力打破困境
几个部分越短越好
细分将吸收秋天的一些影响，您将拥有
幸存的机会要抓住坚固的物体，例如
前往底部的灌木丛或岩石放慢速度
您的动作也可以是一块木头或一块木板
有用，它可能会帮助您在跌落时缓解跌倒
如果您的锅着火了，请不要将其带到室外或尝试将火扑灭
用水会使情况变得更糟
带有金属盖的火焰，这样您就可以带走
氧气运动应该快速但平稳而平静
记得把盖子盖在自己和火焰之间
如果火势很小且易于处理，则将其保留直到锅冷却为止
你可以用盐或小苏打把它倒出来
通过使用发酵粉和其他类似烹饪粉的方式
盐或小苏打是个很大的禁忌，他们会帮不上忙，因为他们的
如果发现自己陷入恐慌，化学成分会有所不同
挤满你的主要任务是创造一些空间
自己动手做，将手放在胸前
您的手臂弯曲在肘部拳击手上经常使用此位置
保护他们的重要器官不会越过人群
与它一起慢慢向它的一侧漂移
注意不要挡住任何人的路，因为在这种情况下，您可能会被推
如果你和家人在一起，就把孩子放到地上
放在你的肩膀上，让弱小的家庭成员
以这种方式走在你面前，你将能够控制
运动，如果有人从后面攻击您，也不会失去任何人
踩着他们的脚踩在街上，用你所有的力量去做，
瞄准脚掌可能会损坏甚至摔断
脚骨，这将使攻击者难以跟随您
现在，如果您被锁在卡车上，请尝试向外面的人发送sos信号
要寻找尾灯线，通常至少有两根
对于每盏灯，在行李箱中发现一些尖锐的东西，
当您再次连接末端时，请剪掉其中一根电线
如果您的汽车突然停下，指示灯将闪烁
回答问乘客是否有
确保他们的安全带已扣紧，然后打开紧急情况
灯光会通知其他驾驶员您正在
使用汽车喇叭和远射灯紧急情况
强而有力的动作踩下制动踏板
这样便可以在制动系统中产生压力
小心地降档后，将档位放到
如果您的汽车装有机械变速箱，请定位
然后踩下离合器踏板，然后使用手动刹车
非常缓慢的突然运动，您的汽车将开始漂移
减慢车速，您也可以尝试向左和向右转
从一排到另一排，如果您跌入冰层
冷冻水尝试回到冰的边缘
不要抓住它把自己拉出来，边缘会不断断裂，你会
筋疲力尽，立即踢腿，直到身体
在水中水平放置之后，从水中滑落到
一旦做成冰块，它就像海豹一样站不起来
保持这种方式分散您的体重
在更大的范围内，那么冰的可能性就较小
打破帮助人的最有效方法
谁会窒息的是执行heimlich动作
但是，如果自己一口气却cho住了怎么办
用一只手握住拳头，将拇指放在一边
在肚脐上方，但在肋骨下方，用另一只手抓住这个拳头
然后靠在桌子边缘或椅子上，然后开始压入
用快速向上的推力使腹部重复，直到
异物弹出，或者您可以站在手肘上，
膝盖然后很快地向前伸手臂
你会伸直双臂平躺在地板上
而你的胸部和腹部撞到地面会把空气排出你的身体
肺部，并希望清除卡在呼吸道中的物体
整个过程将是痛苦的，但它可以
如果您在海上，可以挽救生命，并发现有漩涡旋向您
如果您知道它旋转的方向，请不要惊慌
骑着它的一侧，并使用漩涡的电流使您摆脱危险
如果您开始战斗，您很可能会被拉进去
还有一个漩涡会溶解或变弱的机会
靠近底部，所以如果您确实被它困住了
深吸一口气，等待机会游走
如果卡在下降的电梯中，就会上升
躺下，并尝试占据尽可能多的空间
您体内的脂肪和肌肉是可压缩的，它们将吸收冲击力
如果你不能躺下就用力，选择坐着
还是比站立时背面像气囊中的气囊更好
一辆汽车，但是无论您采取什么姿势都尝试
遮住你的头最好的方法就是放一只胳膊
在你的脸前面，另一个在你的脖子后面
闪电风暴可能会在野外捉住您
而且没有地方可以隐藏膝盖或蹲下，头在两头之间
如果膝盖和手遮住耳朵，
该区域中有一个高大的物体，必须远离它
您与这个物体之间至少两个物体的高度之间的距离
别人也算的事，所以如果您被困在风暴中
一群朋友散开，直到结束，如果你被困在下面
例如一些碎石在地震中
主要任务是保护您的呼吸器官
另外，您必须使空气供应尽可能长久
把你的衬衫脱下来，然后打结。
通过颈部孔将其放回头上，螺母应在顶部
这样的话，你会得到一个临时罩
可以保护您的脸部免受灰尘和碎屑的侵害
当您试图恢复时，它也会为您提供一些氧气
如果您看到龙卷风将要关闭，您将浮到水面
家里没有地下室，躺在浴缸里，用枕头
保护您的头部免受各种可能掉落的碎屑的伤害
专家称，浴室墙壁上的管道增加了结构强度
到这个地方，但是如果您的浴室有窗户或
例如，外墙面选择更安全的地方
壁橱里有更多的墙壁将您与
龙卷风带来更好的烟雾是最危及生命的事情
关于房屋火灾，如果您发现自己被困在
燃烧的建筑物保持低位并向最近的出口爬行
烟雾通常会上升到天花板
这就是为什么蹲伏可以帮助您避免吸入的原因
如果您有一块布或手帕放在您的嘴上
如果您被卡在流沙中，它会起到过滤烟雾的作用
可以随时将头和臂保持在地面上方
开始小心地摆动双腿流沙，并应填补它们的空间
一旦被占领，你就可以伸展自己的
背部会增加您的表面积，保持微小的运动，直到您
腿是自由的，你也可以使用仰泳动作
如果被雪崩卷入，这将帮助您拉开双腿
并被大量积雪拖着
尝试停留在它上面，以使整个身体像游泳一样运动
如果你正逆流而上
当您感觉雪崩放慢时，尝试在雪崩上方加一些东西
表面可能是您的手臂或滑雪杖
这样救援人员将更容易找到您
另一只手在您的前面
面对尝试减慢呼吸以节省更多的空气
如果所有这些事情都保持尽可能的底线
一次又一次地发生在你身上，你不是很幸运
你，所以请不要邀请我
下一个假期